<p><strong>RECEPCIÓN, ENVÍO Y GUARDA DE OBRAS DE ARTE</strong></p><p>Primer servicio pensado, <strong><em>de un artista para artistas</em></strong><em> </em>que vivan en otras provincias, ciudades o localidades fuera de CABA  y dentro de Argentina, y que tengan que enviar sus obras a distintos salones, premios, galerías, ferias, muestras, proveedores de enmarcado, entelado, coleccionistas, compradores, etc.</p><p>No solo es un traslado, es el cuidado de las obras como lo hacemos cada artista desde el momento que las empezamos hasta cuando están exhibidas.</p><p><em>Queremos garantizar el regreso de las obras a sus lugares de origen…</em></p><p><strong>Nuestro servicio consta de 5 combos.</strong></p><ul><li><strong><em>Recepción de obras en mi taller ubicado en CABA y envío a su destino previamente coordinado.</em></strong></li></ul><p>Nuestro taller está ubicado en el barrio de La Paternal.</p><ul><li><strong><em> Retiro de las obras en los expresos y encomiendas, con envío al destino en CABA previamente coordinado.</em></strong></li></ul><p>En la zona contamos con 2 expresos, el valor de retiro es sin costo.</p><p>En otros expresos en capital o fuera de capital cuenta como un viaje por hora.</p><ul><li><strong><em>Retiro de obra de los lugares que fueron enviados (salones, galerías, etc) lo embalamos de forma segura y lo devolvemos al artista por expreso.</em></strong> </li></ul><p>El embalado está a cargo nuestro, con cartón de embalar  y/o pluribol, con etiqueta “Frágil” y datos del destinatario.</p><p>El envío es por expreso o a la localidad que indique dentro de Argentina y el costo desde CABA a destino corre por cuenta del artista (no nos hacemos responsables por manipuleo indebido, embalaje defectuoso al llegar a destino o pérdida de bultos una vez colocados en el expreso. Previo al despacho, se enviaran fotos de los bultos a despacharse y luego foto de remito para su seguimiento).</p><ul><li> <strong><em>Recibimos la obra sin bastidor, la embastamos con Talleres Turk y la llevamos a su destino.</em></strong></li></ul><p><strong><em>Luego las retiramos y enviamos a ustedes dentro de un tubo.</em></strong></p><p>Con esta opción los costos disminuyen, la obra está más protegida.</p><ul><li><strong><em>Retiro de obra y guarda hasta su devolución por expreso</em></strong>.</li></ul><p>Tiempo de guarda: </p><p>Por 15 días.  Transcurrido ese lapso, contará por mes de guardado. </p><p>Tiempo máximo de tenencia, hasta 6 meses.</p><p>Coordinamos entre el artista y nosotros toda la logística para que las obras estén siempre cuidadas desde el momento que salen de los talleres hasta el día que vuelven al mismo.</p><p><strong>PRECIOS ACCESIBLES, CUIDADO Y RESPONSABILIDAD CON LAS OBRAS.</strong></p><p><strong><em>… Las obras siempre en manos de un artista…</em></strong></p><p><strong>Más info sobre detalles y servicios</strong></p><p><strong>11.38787277 </strong></p><p><strong>ghi779@gmail.com</strong></p>